Hey, tüm seyirciler orada!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmaya dikkat edin,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Ah! Ah, ah!
Gray!
Anladım!
İşte!
Lütfen beni bırak!
Binmek istediğini sen söylemiştin!
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep aydınlık olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşmiş tüm insanların
kesişim noktası tek bir şeydir:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden yenilmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecek gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Çünkü artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleriye, daha da ileriye!
Harika hayalinden vazgeçme!
Doğru, ağlama!
Devam et, benim yolumda!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şey düşünme bile!
Tekrar incinmeyi güç için değişsen bile.
Gözlerin, hep ileriye bakan,
ışığı mutlaka görecek!
Burası Akane Resort.
Krallığın en popüler turistik noktası, deniz kenarında.
Dev bir eğlence parkı ve yanında beş yıldızlı bir otel var.
Sürekli gelmek isteyeceğiniz bir plaj.
Ve ufuklara uzanan deniz...
Loke'den aldıkları biletleri kullanarak,
Natsu ve diğerleri burayı ziyaret edip harika vakit geçiriyor.
Külotumu geri ver!
Asla olmaz!
"Happy'yi kendini kapatmak için kullanma!" dedim ya!
Gray-sama... Ne kadar cesur!
Cennet Kulesi!
Ama bugün gerçekten eğlenceliydi...
Gerçekten...
Erza...
Bu dünyada özgürlük diye bir şey yok...
Bir rüya mı?
Ne zaman uyuyakalmışım?
Zırhımın içindeyken kendimi gerçekten daha rahat hissediyorum.
Benim gibi bir kadın için çare yok...
Erza!
Aşağıda biraz eğlenmeye ne dersin?
Natsu ve Gray çoktan aşağıda.
Oyun kazanmak istiyorlarmış!
Ah, evet! Öyle bir yerleri var, değil mi?
Öyleyse...
Bu kıyafet uygun mu?
Şey, belki biraz fazla gösterişli...
Her neyse...
Hadi gidelim, Erza!
Bazen kendimi şımartmak için bir gün ayırmak... o kadar da kötü bir şey değil.
17! Hadi, 17!
Başarabilirsin, 17!
İşte 17!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
17!
Beyefendi, lütfen...
Ama bir kez 17'de durmuştu!
Bu çok acımasız!
17!
Ağlamak işe yaramaz...
Geri dön 17'ye!
Tanrım, çok çocuklar.
Gray-sama...
Juvia burada.
Sen o Phantom kadınısın!
17! Hemen geri dön!
Beyefendi, lütfen durun.
Dur bakalım, çocuk.
Kumarhaneler büyükler içindir... Şık beyefendiler için! Anladın mı?
Blocky!
Çocuk, sana bir şey söyleyeceğim.
Erkeklerin gidebileceği sadece iki yol vardır.
Ha?
Sen de kimsin?
Natsu!
Şık bir adam olarak yaşamaya devam et...
Ya da dur ve sonunu gör. Anladın mı?
Phantom'ın dağıldığını duydum.
Evet. Juvia artık serbest bir büyücü.
O halde Fairy Tail'a katılmak istiyorsun, öyle mi?
Evet, Juvia istiyor!
Ama bütün bunlardan sonra...
Şey, benim için sorun yok ama usta ne der bilemem.
Juvia her şeyi yapar!
Yerinde olsam bu kadar rahat söylemezdim.
Gray Fullbuster?
Bu gürültü de ne?
Sanırım dışarıda geçit töreni başladı.
...diyor.
Doğru.
Juvia!
Seni...
Sen de kimsin ya?
Erza nerede?
Anladın mı?
Ne?
Bir straight!
Harikasın, Erza!
Bugün gerçekten şansım yaver gidiyor.
Kart dağıtıcı değişiyor.
T-Tabii...
Kimle karşılaşırsam karşılaşayım kaybetmeyeceğimi hissediyorum.
Evet!
O zaman... neden özel bir oyun oynamıyoruz?
Hayatının tehlikede olduğu bir oyun oynayalım, Erza abla...
Sen... Sho musun?
Sho, değil mi?
Uzun zaman oldu, Ablacığım.
Abla?
Sen... güvende miydin?
Güvende?
Şey, yani...
Erza...
Erza nerede?
Sana söyleyeceğimi mi sanıyorsun?
Gray-sama'ya dokunmana izin vermeyeceğim.
Juvia senin rakibin olacak.
Juvia...
Erza-san'ın etrafında tehlike yaklaşıyor.
Öyle görünüyor.
Ne? Onu şimdiden buldunuz mu?
Ah, anlıyorum...
Yani burada işi bitirebilirim mi? Anlaşıldı.
Vay, her yer karardı!
Bu Dark Lineage Büyüsü.
Karanlık An.
Ne oluyor? Hiçbir şey göremiyorum!
Natsu, neredesin?
Buradayım! Ama... burası neresi?
İyi geceler, çocuk...
Bana bunu yapma, sen...
Natsu!
Silah sesi mi?
Ne oldu?
Sho!
Ha?
Buraya, Abla.
Bu...
İnsanlar kartların içinde!
Yardım edin!
İlginç mi?
Büyü...
Evet. Artık ben de kullanabiliyorum, Abla.
Sen... Ne yaptın...
Lucy!
Kendini iyi hissediyor musun?
Milliana... Sen de büyü yapabiliyor musun?
Nasılsın, Er-chan!
Lucy'i bırak! O benim arkadaşım!
Arkadaş mı?
Biz de bir zamanlar senin arkadaşlarındık... Değil mi, Abla?
Arkadaş mıydınız...?
Öyleydik, hatırlamıyor musun?
Ta ki... bizi ihanet edene kadar, Kardeşim.
Erza'ya bu kadar sert davranma, Sho.
Şık bir adam, duygularını kontrol altında tutmalı.
Ne kadar da kafasız!
Uzun zamandır görüşemedik!
Epey ateşli bir vücuda sahip olmuşsun.
Sen... Wally misin?
Beni tanımaman şaşırtıcı değil sanırım.
O zamanlar, "Çılgın Köpek Wally" diye anılırdım,
Çok daha... hoyrat bir görünüşüm vardı.
Sen de büyü mü kullanıyorsun?
Şaşırmamalısın.
Bir kez alıştın mı, herkes büyü yapabilir.
Değil mi, Erza?
Simon...
Erza, bu insanlar da kim?
Ve neden sana kardeşim diyorlar?
Aslında onların kardeşi değilim.
Hepimiz geçmişte birlikteydik.
Birlikte mi?
Ama sen çok küçük yaştan beri Fairy Tail'de değil miydin?
Ondan önceydi.
Neden buradasınız?
Neden mi?
Seni geri götürmek için.
Lucy'i serbest bırak!
Eve dönmeye ne dersin, Kardeşim?
Dediğimizi yapmazsan...
Yapmayın, lütfen!
Dur!
Erza!
Hedefimizi ele geçirdik.
Eve dönelim.
Doğru şekilde mi yaptınız?
Sakinleştirici iğne kullandım.
Hey, Erza'yı nereye götürüyorsunuz?
Onu geri verin!
Eğer Natsu ya da Gray ile karşılaşsaydınız, sizi anında yerle bir ederlerdi!
Üzgünüm, ama yerle bir olan onlardı.
Abartılıyorlardı.
H-Hayır...
O zaman onlar...
Tahmin ettiğin gibi.
Beş dakika sonra vücudun tamamen geriye doğru bükülecek.
Bu arada, Milliana, sana bir hediyem var.
Bir kedicik!
Çok sevindim!
Mutluyum!
Milliana, Erza'yı bağla.
Bir kedicik!
Milliana, sana güveniyoruz.
Abla...
Geri dönüyorsun... Cennet Kulesi'ne!
Jellal'ın çok memnun olacağını biliyorum!
Cennet Kulesi...
B-Bitirdiler mi?
Erza...
Erza!
Erza.
Ah, bu şeyden kurtulacağım!
Tamam!
Dev Yengeç Kapısı, açılıyorsun!
Cancer!
Ha?
Cancer mi?
Ne? O zaman, Taurus!
Loke!
Çık ortaya!
Büyü kullanamıyorum... Bu ip yüzünden mi?
Ah! Bu da ne?
Oh, özür dilerim.
Bekle, o sen miydin?
Evet, görüyorsun ya, çıkamadığım için bu kağıt bıçağıyla batırmaya çalışıyordum.
Sanırım sana denk geldi.
Ben de deneyeceğim!
Kurtulabiliriz!
Kartın içindeki bıçak mı bana battı?
Yakın çekim!
Hey, nedenini bilmiyorum ama bu, kartın içindeki şeylerin dışını etkileyebileceği anlamına geliyor!
Emin değilim.
O zaman bıçağım dışarı çıkmış gibi mi görünüyor?
Hayır, hala düz duruyor.
Ama acı hissediyorsam, demek ki dışarıdan da hissedilebiliyor!
Lütfen! Şu bıçakla ipimi kesmeyi dene!
Tamam, deneyeceğim.
Acele et!
Lütfen acele ettirme beni.
Her neyse, şunu bir an önce hallet!
Tamam, kesildiler!
Teşekkürler! Beni kurtardın!
Benim için zevkti.
Sırada, sıra sende...
Üzgünüm! Geri dönüp seni kurtaracağım, söz veriyorum!
Tamam!
Natsu, Gray... Onlar iyiler, değil mi?
Gray... Hayır!
Hey, kendine gel!
S-Soğuk...
İ-İ-İyi olacak!
Seni iyileştireceğim, söz veriyorum!
Lütfen sakin ol.
Sen, Element 4'ten birisin!
Bekle, Lucy!
Artık düşmanımız değil.
Doğru.
Gray-sama Juvia'nın içindeydi.
İ-İçinde mi?
Senin içinde değil... Juvia'nın içinde!
Evet, bu doğru.
Birdenbire kararınca, bir kopya bırakıp neler olacağını görmeye karar verdim, ama...
Düşman tarafından fark edilmemesi için Juvia, Gray-sama'yı Su Kilit'inde korudu.
Ve senin müdahalen sayesinde kaçtı!
Lucy, Natsu ve diğerleri nerede?
Natsu'yu bilmiyorum, ama Happy ve Erza...
Natsu!
Ne kadar ürpertici!
Bir şey mi oldu?
İnsanların ağzına ateş etmek normal mi?
Acıttı!
Bir adam gerçekten kötü yaralanabilir!
Normal insanlar kesinlikle nakavt olurdu.
İşte Salamander böyledir.
O lanet kafası küt!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Peşinden gidin!
Tabii, ama nereye gittiler?
Hayvanları bile utandıracak bir burnu var.
Kafası küt!
Lord Jellal, Erza'yı ele geçirdiklerini ve şu an buraya doğru geldiklerini bildirmek için buradayım.
Ancak...
Neden o haini şimdiye kadar yaşattın?
Senin büyü gücünle onu kolayca bertaraf edebilirdin.
Eh, bu olmazdı.
Dünya çok sıkıcı bir yer olurdu.
Ancak şimdi Cennet Kulesi tamamlandığına göre, onu yaşatmak sorun yaratır.
Zamanı geldi.
Bizim amacımızın canlı bir kurbanı olacaksın, Erza Scarlet.
Neredeyim ben?
Bir geminin içindesin, Abla.
Gemi mi?
Evet. Cennet Kulesi'ne giden bir geminin içinde.
Ah... Demek öyle.
Beni çözer misin?
Direnmeyi düşünmüyorum.
Bunu yapamam.
Çünkü sen bir hainsin, Abla.
Anlamsız. Milliana'nın tüpleri büyüyü mühürleme gücüne sahip.
Onlara kendi başına bir şey yapamazsın.
Ne kadar güçlü olursan ol, Abla.
B-Biliyorum...
O zaman en azından zırhıma dönmeme izin verir misin?
O kuleye dönmekten... korkuyorum...
Zırh giymezsem... bu korku...
Ama o elbisenin içinde güzel görünüyorsun, Abla.
Bunu yapmak istememiştim...
Sho...
Seni özledim! Gerçekten!
Abla!
Neden... sen...
...Jellal'e ihanet ettin!
Jellal...
Abla, buraya gel, acele et!
Sho, bağırma öyle!
Sen daha çok bağırıyorsun, Wally!
Üzgünüm, Milliana.
Erza, acele etmezsek bizi bulacaklar.
Doğru.
Ama eğer fark ederlerse...
Biliyorum... Yakalanan çocuklara ne yaptıklarını...
Merak etme, korkacak bir şey yok.
J-Jellal!
Özgürlüğümüzü kazanacağız.
Geleceğimizi ve hayallerimizi.
Hadi gidelim, Erza!
Evet!
Happy kaçırıldığı için bu sefer önizlemeyi tek başıma yapıyorum!
O zaman, ilk "Happy ve Erza'yı Kurtarma Planı" toplantısını başlatıyorum!
Plan basit.
Ön kapıdan dalıp düşmanı havaya uçurmak!
Kod adı: "HÜCUM!"
Pekala, hadi yapalım şunu!
Sonraki bölüm: Jellal!
Bekle, Happy... Neden sen...
Büyüyünce anlayacaksın.
Ne? Bu hiç mantıklı değil.